# ДЗ

## Как делать:

1. Перед выполнением сделайте мердж мастера моего репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный кодбейс);
2. Создайте ветку для выполнения ДЗ;
3. Выполните ДЗ в этой ветке;
4. Сделайте Pull Request этой ветки на мастер моего репозитория;
5. Напишите мне (m.kramarenko@javascript.info) письмо со ссылкой на PR.

Дедлайн – 22:00 по Москве за день до занятия.


## HT1
1. Починить открытие/закрытие ресторана;
2. Вывести средний рейтинг каждого ресторана с помощью компоненты https://ant.design/components/rate/ ;
3. Вывести список отзывов

## HT2
1. Покрыть тестами список отзывов;
2. Тест на закрытие меню;
3. Тест на добавление блюд.

## HT3
1. Сделать компонент OrderForm – список позиций к заказу, с кол-вом и поной стоимостью заказа;
2. Сделать у каждой позиции кнопку Удалить из заказа, которая удалит позицию полностью.

## HT4
1. Починить OrderList;
2. Подключить отзывы;
3. Сделать форму добавления отзыва;
4. Генерировать id комментария в middleware (generateId);
5. Добавлять комментарий к ресторану.

## HT5
1. Грузить все данные с сервера;
2. Переписать наши редюсеры на использование Immutable;
3.*Грузить блюда и отзывы для каждого ресторана отдельно.

## HT6
1. Для каждого ресторана сделать ссылку "Show on map", которая будет вести на стр "/restaurants-map/:id", где будет показан один ресторан с соответствующим id;
2. По клику на корзину переходить на страничку "Order";
3. На клик "Send order" со стр "Order" переходить на страничку "Order Complete".

## HT7
1. Починить открытие меню во втором ресторане, после того, как меню было открыто в первом;
2. Реализовать интернационализацию, словарь хранить в контексте (подобие i18n).
